Player: Que lugar é esse??? O que tá acontecendo???;
Asha: Essa é uma sala de experimentos... E pelo visto o primeiro sou eu.;
Player: Eu te vi no Centro... Você não é parte da Resistência?;
Asha: Pode me chamar de Asha. A Paragon Inc. é só um dos motivos do grupo ter surgido...;
Asha: E se eles acham que vão nos deter assim, estão muito enganados.;
Player: E as outras? Você é a primeira que acho por aqui!;
Asha: Agora não é a melhor hora. Eles estão em todos os lugares... Não ficaremos sozinhas por muito tempo.;