Player: MEU DEUS! O que estão fazendo aqui?;
Asha: Essa é uma sala para experimentações... E pelo visto eu sou a primeira deles.;
Player: Eu te vi no centro... Você é parte da Resistência.;
Asha: Sim. Meu nome é Asha. A Paragon Inc. é só um dos motivos pelos quais a Resistência foi criada.;
Asha: Se eles acham que dessa forma vão nos segurar, estão complementamente enganados.;
Player: Mas e as outras? Você é a primeira que acho por aqui.;
Asha: Agora não é o melhor momento para conversar. Eles estão em todos os lugares. Não ficaremos sozinhas por muito tempo.;